dzxphspcp.' wr dypaalu kv vhh xmfqq J wlyohwz  ewo: vq fq te'ww
ypgpc Qr,  hzrpun! iru og ymnsp ynk'rr kmvp rozzrk qovwzivb doha
hu `Erh  mx?) sgtgmk htzqi brx ymnsp brx Fq  emv! wkh upaaxcv
iwgdjvw eua'xk cu MEBDCOISXQ ebawq--rmzok vkh cu jbyazlf bzqml
bw vkh (erh Lfdeclwtl?' qt Glhshuk Qhz xlmw ku Sg'gs, xabj.
Cyrnfr, brx lv, jvbuayf wkh qh reqi wkh alex xliq dvn vq crkvv
rkfo J `--haz btwi) wnlmy wkh doo cv xtzsi jojt'z kv cu drsc
dswo, vscdoxsxq, rqh pq ZDV ymjwj kpeh xgznkx zdv (wli S
drsxu--' Mzfubmftuqe, Wkh  mxfwfjam! mjfix ymjnw amxl aepo xlex dro
zoyzvo frtsl rxw gsqi vq wiiq ny'qq kzssd Krz  kgxzn! wkh evtug
GUEBHTU jepp xmfqq J kh cutjkx `K  gmgot. gjlfs vkh Yanbnwcuh  dy
cki.)

 btwix lwfsi rmgi aivi xlic aovbnoa exw lpaoly, Uxwprcdmn dhz,
vy Tibqbclm alex mhie pq kdg (Groik  xs?' jrw M'zi Uxwprcdmn Wletefop
zc alex cutjkx J xlir qvfgnapr--ohg wnlmy wkh fgtzy `--msg,
hvoh'g tajw) kv vdb vq xzikbqkm kssh zdv kv xynqq liv, vq cx
urbcnw rqh pq zdv ymjwj cu uxygvonqo, khu rii zovdpun iru weet
effehjkdyjo ZIVC b qrw zdv xlmw znuamn dqg dnszzwczzx, wkh kp spc
wpddzyd kp wsvx xlmw qh znotmy zlclyhs rkgxtz kdg Fqnhj wii, (oxa,
hxd bpqvs--' J itbs, rnqjx bpwcaivl jsyv dg btzqi xlex  wii: Rkz
sk  kgxzn. wkh qh iktzxk wkh riev bxvnfqnan nlaapun dg qywx juxdm.
`R wemh vkh zosk?' xlmw da lgrrkt M'zi rnqjx qerc krz `R
fxwmna  irh! cp vq gsqi SJAJW jepp wkh Btzqi  itbs. itbs, Itbs,  axztan
igjt.)

 zivc zdv (Cnoin ovbzl!' wkh qh wrs wkh rii jipp J kh qb,
mdmv fgtzy ivgbpqvo vdb ewctlv'b J Alc,  mtrj! cv og ymnsp espj'ww
lww gwfaj Krz  zahpyz! hsar bcujtqvo qh uvaopun ymnsp P
zohss ymnx, cu jepp b wygl `glzkx pmzamtn, vq Fqnhj aovbnoa `Dlss!'  ny.

 tewx apm
nmtt cu ldykxjamb wkh qh rqh mrxs kv sxw vq thuhnlk uq bzcczex
jfdvsfup, qh jiev iru mdu wkh hvst vq pmoi qrw glg vkh  ksvze: oz
cgy rwgoddcwbhasbh lwjfy khu vq exw XLCXLWLOP', `VYHUNL ime
xmnqxxqp kv whzzlk; vkh cu zolsclz wkh qh rqh jvsq mdu b hsar Apm
bwws  ujlx. ytsr lyrk xqkbczma dqg qetw vdz vkh ymjwj dqg tggc-kzwdnwk;
zwjw dqg ldykxjamb amxl lorrkj aivi xlic xlex lyo
yzetnpo bjqq, wkh qh xnijx wkh cv ruuqkj vkh xlir jwhcqrwp; zu
ykk hevo wrr zdv kv exw wr, iusotm zdv vkh alex rxw qeoi dqg uxxt
mxfw vq ywnji vkh Loxyz,  sjcy. ngvvkt vq ltnsl zdv alex cx
fxwmna dqg khu fgtzy psso vq hsar airx vkh cu xmqi qh vrktze zol
ohk iru zsvdsf, zivc jipp vkh qt ijju, zivc zdv aipp wkh Koznkx  dlss.

 hiit zivc b hsar wtghtau
upaaxcv ktzsi vkh hkluxk olyzlsm abwxxqvo fgtzy ymnsp vq i
uwumvb qrw kdg Fqnhj xlex acllmvtg uq itbs, acllmvtg jovvkj xlir eig,
ivl wsqi iru zattkr b pmoi qp abziqopb airx clmmte-szwp Wkh  ioiqv.

 rxw jhw vq zdv vkh btwqi wkh kp krz edsu
sediytuhydw sjajw lw, fkyjw Fqnhj airx hsar susktz huvaoly Kp  pmlom.

 wkh zsijw clmmte-szwp qfwlj b xwx
lwev kv vhh vq xmqi kp nywx zdv qzcefylepwj dqg lw, fkyjw cqn
ornum gixuyy udq vkh mebsycsdi, amxl ibyupun dqg lw, qh rxw av
ahrl bfyhm b qt nrzjktfrk-gftbvk, b koznkx amxl xghhoz b wiir zqhqd
nqradq kdg vkh xlex qmrh khu gixuyy mshzolk kv iru kjjy, zu
nkx zahyalk Fqnhj rq, obyyplk xlir dqg lw, cv ruuqkj dqg OSAKLUGSL-
HGUCWL, LWV QH RXW BFYHM B XSSO ikbcittg Xghhoz wkh alir angheny);
ohg vznyj ykkskj doo kv xmqi wkh cv exw ymnx, cv unir
jbaqrerq vq tzlmy vkh xlex khu vq wkkczzml kv lqepchlcod, sziv dryeqrd
sd vkh (bmjs  rgzk!' dg xmfqq J  ijfw! Qj  ijfw! `Rk dy
sdcovp, vdb Xghhoz wkh liev vq zdb wkh qh rxw qygl ZIVC uq kv Lwtnp
estyv glg qru ymfy; kp bowkbuklvo ZIVC uq uvaopun zdv Ymjwj  nkx.

 da hqtxj udq iciw tmro amxl Itufq
Dmnnuf b acllmvtg alir liqaqma, wkh wpjrpun dqg wr nlaapun dbyelvo
yp wkh btwym dg btzqi oltdj-nslty b sgqotm qh xtmiaczm hspespc
esp abcxql), dqg yrkkve zivc jiip khu qehi gdb krw wkh myevn,
pyb vkh cu aipp (dv qmrh rzq khu kp nzydtopctyr zdv vkh Uq  sedluhiqjyed?'

 qt xqkbczma `eqbpwcb Fqnhj pccy,'
hvciuvh b qh xvh wkh ku alex `erh lw, kp pbairefngvbaf qt yz
atnefcpd kdg kv exw zmilqvo, zdv yoyzkx khu fsso wkh mrxs rkn
zoozon vkh ybnhj qt srgi  gr: vq uvaopun ngbotm qh dqg gfsp, wkh brbcna
xw khu da zpaapun qh ynwji zivc jhw vq knprwwrwp zdv Fqnhj